В начале игра включает в себя три вкладки
Вкладка об авторе
Таблица лидеров. Лидеры сохраняются в базу данных и выводятся согласно их завершению круга
Непосредственна сама игра
Управление нашей гонкой осуществляется с помощью кнопок вперед, назад, влево, вправо
Вам запрещается покидать территорию гонки. Выезд за пределы территории попросту запрещается
Машинки могут врезаться друг в друга
В итоге нам необходимо пройти один круг
В конце появляется окно с возможностью выбора перейти в таблицу лидеров, либо закончить игру, либо начать ещё раз
При выборе таблицы лидеров переходим в нужную точку программы